Repository: VR51/wp-favorite-posts
Catalog: lang/wp-favorite-posts-*.po
Languages: ja

source: Options saved.
ja: オプション設定が保存されました

source: WP Favorite Posts Configuration
ja: 項目の設定

source: Do you use it ?
ja: このプラグインを気に入っていただけましたか？

source: Options
ja: オプション

source: Only <strong>registered users</strong> can favorite
ja: 登録ユーザーのみ、お気に入りリストを作成できるようにする

source: Auto show favorite link
ja: お気に入り追加リンクを表示する場所

source: Before Link Image
ja: お気に入り追加リンクの前に表示するアイコン

source: Favorite post per page
ja: 1ページあたりに表示するお気に入りリストの数

source: Most favorited posts statics
ja: お気に入りの統計

source: Update options &raquo;
ja: 設定を更新する

source: Label Settings
ja: ラベルの文言設定

source: Text for add link
ja: お気に入りに追加する時

source: Text for added
ja: お気に入り追加が完了した時

source: Text for remove link
ja: お気に入りから外す時

source: Text for removed
ja: お気に入りから外れた時

source: Text for clear link
ja: お気に入りリストをクリアする時

source: Text for cleared
ja: お気に入りリストがクリアされた時

source: Text for favorites are empty
ja: お気に入りリストが無い時

source: Text for [remove] link
ja: 削除リンクの

source: Text for favorites saved to cookies
ja: お気に入りリストがcookieを使って保存された時

source: Text for "only registered users can favorite" error message
ja: 登録ユーザー以外がお気に入りリストを作成した時のエラーメッセージ

source: Advanced Settings
ja: 高度な設定（通常は必要ありません）

source: Help
ja: ヘルプ

source: &larr; Previous Entries
ja: 前のページ

source: Next Entries &rarr;
ja: 次のページ

source: Title:
ja: タイトル

source: Number of posts to show:
ja: お気に入りリストを表示する件数：

source: Allows users to add favorite posts. This plugin use cookies for saving data so unregistered users can favorite a post. Put <code>&lt;?php wpfp_link(); ?&gt;</code> where ever you want on a single post. Then create a page which includes that text : <code>[wp-favorite-posts]</code> That's it!
ja: お気に入りページを保存しておく事ができます。Cookieを利用しているため、WordPressにログインしていないユーザーでもお気に入りページを保存することができます。single.phpの好きな場所に<code>&lt;?php wpfp_link(); ?&gt;</code>を挿入し、お気に入り追加ボタンを表示できます。リストを表示するには、固定ページに次のショートコードを置いてください。<code>[wp-favorite-posts]</code>
